---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/kodate-yokohama/"
category: "market"
slug: "kodate-yokohama"
title: "神奈川県横浜市の一軒家価格相場情報-AI査定HowMa- | HowMaマガジン｜家を売る、いつか売るに備えるWEBメディアです"
h1: "神奈川県横浜市の一軒家価格相場情報-AI査定HowMa-"
meta_description: "神奈川県横浜市の中古一軒家の価格相場情報を提供しています。相場情報はAI査定HowMaを活用して算出しています。"
---

神奈川県でも人気の横浜市の一軒家の価格相場を比較している記事です。

横浜は港町として、依然根強い人気を誇っています。

ここでは築年数と平米の条件を同じにして推定相場価格を比較してみようと思います。

**＊この推定相場価格は2016年3月時点のものです。相場価格は日々変わっているのでご注意ください。**

[>東京23区ごとのマンション相場価格最新版はこちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

 

 目次
 
 
 

- [1 推定条件](#outline_1__1)
- [2 推定相場価格](#outline_1__2)

 

## 推定条件

[HowMa](/places/%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E5%B8%82)では推定条件を自由に変更できますが、今回は下記の条件にしています。

**建物面積：80㎡
土地面積：100㎡
築年数：10年**

![](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns=)

![](/mag/wp-content/uploads/2016/03/800-5-1.jpg)

## 推定相場価格

神奈川県横浜市の推定相場価格の一覧です。

一番高いのは横浜市港北区で、4300万円です。一番お手頃な横浜市栄区の2500万円と比較すると2倍近く高い結果となっています。

みなとみらいがあり、横浜の中心である横浜市西区も2位になっています。

**＊この推定相場価格は2016年3月時点のものです。相場価格は日々変わっているのでご注意ください。**

  **（戸建80㎡築10年）** 横浜市港北区

4300万円

横浜市西区

4100万円

横浜市中区

3900万円

横浜市都筑区

3700万円

横浜市青葉区

3600万円

横浜市神奈川区

3600万円

横浜市鶴見区

3300万円

横浜市港南区

3000万円

横浜市南区

3000万円

横浜市緑区

2900万円

横浜市磯子区

2900万円

横浜市泉区

2900万円

横浜市戸塚区

2700万円

横浜市保土ケ谷区

2700万円

横浜市瀬谷区

2700万円

横浜市金沢区

2700万円

横浜市旭区

2700万円

横浜市栄区

2500万円

いかがでしたでしょうか。

さらに詳しく色々なエリアの[相場を調べたい](/buy-replace/buy-knowledge/search-house-soba)時は、是非[HowMa](/)を活用してみてください。

[>東京23区ごとのマンション相場価格最新版はこちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)
